Создание локального репозитория
Первым шагом необходимо создать папку для нашего проекта и перейти в нее в терминале. Затем выполним инициализацию локального репозитория командой:
csharp
Copy code
git init
После этого мы можем начинать добавлять файлы проекта в репозиторий и выполнять другие команды Git.

Создание удаленного репозитория на GitHub
Перейдите на страницу GitHub и создайте новый репозиторий, введя имя проекта и описание. Не забудьте создать README.md файл, чтобы он был непустым.

Связывание локального и удаленного репозиториев
Вернитесь в терминал и добавьте ссылку на удаленный репозиторий к своему локальному репозиторию командой:

csharp
Copy code
git remote add origin https://github.com/username/repository-name.git
Здесь username - ваше имя пользователя на GitHub, а repository-name - имя вашего проекта на GitHub. Ссылку можно скопировать на странице вашего проекта на GitHub.

Отправка кода на удаленный репозиторий
Добавьте все файлы вашего проекта в индекс командой git add и выполните коммит с комментарием:
sql
Copy code
git add .
git commit -m "Initial commit"
Затем отправьте код на удаленный репозиторий командой:

perl
Copy code
git push -u origin master
Теперь ваш код находится на GitHub и готов к совместной работе.

Решение возможных конфликтов
Если другие участники команды также работают над проектом и вносят изменения в код, могут возникнуть конфликты, когда вы попытаетесь выполнить git push. В этом случае вы должны выполнить команду git pull, чтобы получить обновленную версию кода с GitHub, разрешить конфликты в вашем локальном репозитории и затем выполнить git push снова.
Вот и все! Теперь вы знаете, как создать локальный и удаленный репозитории, связать их, отправить код на GitHub и разрешить возможные конфликты.